Арагорн
Стабильно не способен решить, что же делать дальше отряду, в котором он явно позиционирует себя как лидера. Замечен в преотвратнейшем отношении к обеим влюблённым в него женщинам. В целом, характер тряпки с высоким самомнением. 
Постоянно рассказывает, какой он истинный король и наследник Исильдура (давно ушедшего из Гондора короля: ни он сам, ни его потомки годами про тот Гондор не вспоминали и ничего полезного для него не делали), и с опрделённого момента не менее постоянно произносит фразу "Ах, был бы Гендальф здесь". Пытается в лидерство.
