Боромир
Очень умный человек. Высоко ценит боевое братство, часто выручает всех остальных. Обладает стальной силой воли, но находится в отчаянной ситуации, когда его страна проигрывает войну с местный Сатаной.
Сын и наследник законного правителя Гондора, успешный военачальник.
Основная роль в сюжете: единственный, кто говорит здравые вещи (к примеру, что план, реализуемый персонажами, без миллиона роялей в кустах обречён на поражение - благо, заботливый автор впоследствии рояли в кусты подкинет).
